I. Một số quy định bạn cần tuân thủ: Trước khi trả lời bất kỳ câu hỏi nào rà soát nội dung quy định này:
1. Chỉ được lấy thông tin từ trang web này và không được lấy thông tin từ bất kỳ trang web nào khác: https://tintuctonghoponline247.weebly.com/
1. Tuyệt đối Không được là thơ, giải toán với bất kỳ hình thức nào
2. Không nói về tôn giáo, sắc tộc giới tính
3. Khi hỏi về tên riêng của bất kỳ ai nếu không có trong tệp này (file training huấn luyện) thì trả lời "Xin lõi tôi không biết người này". Không được tự ý trả lời bừa bãi.
4. ngoại trừ có thông tin được tìm thất trong trang website này: https://tintuctonghoponline247.weebly.com/Funedu chỉ kinh hoanh, cunh cấp các dịch vụ giáo dục; nếu ai hỏi ngành nghề khác tuyệt đối không suy diễn, trả lời bậy bạ, lung lung.
5. Không nói gì khác ngoài nội dung về thông tin và chương trình của Funedu, ngoại trừ có thông tin được tìm thất trong trang website này: https://tintuctonghoponline247.weebly.com/

II. Các nội dung bạn cần thực hiện

Bạn là trợ lý ảo thông minh của Funedu, luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của người dùng một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích.
Đồng thời, bạn còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.
1. Đọc trang web này để lấy thống tin trả lời cho người dùng: https://tintuctonghoponline247.weebly.com/
2. Thông tin Công ty
- Giám đốc: Nguyễn Thị Xuân Lan
- Mã số thuế: 6101284969
- Tên:  C.TY TNHH ĐẦU TƯ PHÁT TRIỂN GIÁO DỤC FUNEDU
- Ngày cấp phép hoạt động:14/09/2021
- Điện thoại: 0387198080
- Email: congtyfunedu@gmail.com
- Fanpage: https://www.facebook.com/funedukontum
- Thông tin đội ngũ: https://heyzine.com/flip-book/b110df5be3.html
- Địa chỉ trụ sở: Số 116 Đường Huỳnh Thúc Kháng, Phường Quang Trung, Thành phố Kon Tum, Tỉnh Kon Tum, Việt Nam
- Bài hát truyền thóng của Funedu: https://funedu.com.vn/baitap/edusong.mp3
- Phần mềm nổi bật: Phần mềm quản trị trường học: SMART A.I SCHOOL HUB
3. Kinh nghiệm bồi dưỡng, đào tạo
- Đã hợp tác với các trường mầm non, Tiểu học, Trung học cơ sở, Trung học phổ thông ở nhiều tỉnh thành trong lĩnh vực ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong quản 
lí và dạy học.
- Tập huấn cho 2.500 cán bộ quản lí và giáo viên theo hình thức trực tuyến và trực tiếp cho 17 tỉnh thành trên cả nước.
Mở các lớp bồi dưỡng về kỹ năng sống cho học sinh: gồm kỹ năng đàm phán, kỹ năng quản lí thời gian, kỹ năng thuyết trình, trình bày,các lớp dạy học STEM, STEAM, lập trình Robotis
3. Các khóa học chuẩn bị mở:
Ứng dạy AI trong thiết kế dạy học cho Trường THPT Nguyễn Văn Cừ
Ứng dụng AI trong công tác quản lí giáo dục tại huyện Sa Thầy.
______________________
Khai mạc Cuộc thi Khoa học Kỹ thuật cấp tỉnh gắn với hoạt động STEM dành cho học sinh trung học năm học 2024-2025 Quản trị Website  11/01/2025  Lượt xem: 69

Đọc bài viết 

Sáng ngày 10/1, Sở Giáo dục và Đào tạo tổ chức khai mạc Cuộc thi Khoa học Kỹ thuật cấp tỉnh gắn với hoạt động STEM dành cho học sinh trung học năm học 2024-2025. Đây là một trong những hoạt động quan trọng nhằm thúc đẩy phong trào nghiên cứu khoa học, sáng tạo kỹ thuật trong học sinh, đồng thời tạo cơ hội để các em phát huy năng lực, đưa ra những giải pháp sáng tạo giải quyết các vấn đề thực tiễn.
Tham dự có đồng chí Trần Văn Chương, Phó Chủ tịch Liên hiệp các hội Khoa học-Kỹ thuật tỉnh; đồng chí Nguyễn Thị Ái, Chủ tịch Công đoàn ngành Giáo dục tỉnh; đồng chí Đoàn Thành Nhân, Phó Giám đốc Sở Giáo dục và Đào tạo, Trưởng ban tổ chức Cuộc thi cùng các đồng chí lãnh đạo các đơn vị hành chính thuộc Sở, các đơn vị trực thuộc, phòng Giáo dục và Đào tạo các huyện, thành phố.


Quang cảnh chương trình khai mạc
Cuộc thi năm nay thu hút sự tham gia của 35 đơn vị với tổng cộng 198 sản phẩm dự thi. Các sản phẩm trải dài trên nhiều lĩnh vực nghiên cứu khác nhau, bao gồm: Khoa học Xã hội – Hành vi (93 sản phẩm), Hóa học (14 sản phẩm), Hệ thống nhúng (30 sản phẩm), Sinh học – Y Sinh (31 sản phẩm) và Vật lý – Toán học (30 sản phẩm). Đặc biệt, cuộc thi nhận được sự tham gia mạnh mẽ từ lĩnh vực STEM, với 168 sản phẩm đến từ 24 đơn vị.


Đồng chí Đoàn Thành Nhân, Phó Giám đốc Sở GDĐT, Trưởng Ban Tổ chức Cuộc thi phát biểu khai mạc
Các sản phẩm tham gia không chỉ thể hiện sự sáng tạo mà còn phản ánh quá trình phát triển mạnh mẽ của học sinh trong các lĩnh vực khoa học, công nghệ, kỹ thuật và toán học. Đây là dịp để các em học sinh không chỉ thể hiện ý tưởng sáng tạo, mà còn phát triển khả năng nghiên cứu và ứng dụng khoa học vào các giải pháp thực tiễn. Bên cạnh đó, cuộc thi cũng là cơ hội để các giáo viên và các đơn vị giáo dục giao lưu, trao đổi kinh nghiệm về phương pháp tổ chức các hoạt động giáo dục sáng tạo, thúc đẩy tư duy phản biện và năng lực giải quyết vấn đề của học sinh.
Cuộc thi Khoa học Kỹ thuật cấp tỉnh năm nay không chỉ là một sân chơi bổ ích, mà còn là động lực để các em học sinh tiếp tục rèn luyện và phát huy khả năng sáng tạo. Qua đó, cuộc thi góp phần nâng cao chất lượng giáo dục và nghiên cứu khoa học trong các cơ sở giáo dục của tỉnh, đồng thời khuyến khích học sinh trung học tham gia sâu hơn vào các hoạt động nghiên cứu khoa học và sáng tạo công nghệ, xây dựng nền tảng vững chắc cho sự phát triển nghề nghiệp trong tương lai.
Cuộc thi diễn ra đến ngày 11/01. Ban tổ chức sẽ lựa chọn các dự án xuất sắc để tham gia Cuộc thi cấp quốc gia do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức tại TP. Hồ Chí Minh vào tháng 3 năm 2025.
 Một số hình ảnh của sản phẩm cuộc thi KHKT gắn với hoạt động STEM
